[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min]
♫ Uno, dos, te quitaré todo ♫
[Kang Shin Hyo, Jin Ji Hee]
♫ Pareces tan asustado ♫
[Lee Min Young, Jeon Noh Min]
♫ Estoy pagando; estoy en llamas ♫
[Lee Mi Sook, Kim Eung Soo]
♫ Me volviste loco, mentirosos ♫
♫ Me está asfixiando ♫
♫ Todas tus palabras ♫
♫ ¿Qué vas a decir cuando me enfrentes? Lo que me digas ahora, no tiene sentido ♫
[Venganza de un matrimonio perfecto]
[Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles fueron filmados de manera segura con la presencia y el acuerdo de un tutor.]
[Los actores infantiles fueron filmados de manera segura con la presencia y el acuerdo de un tutor.]
¡Do Guk, despierta! ¡Despierta!
Disculpe...
¡Tengo un paciente crítico!
¡No está respirando en absoluto! Si deja de respirar-
Doctor!
¿Qué es esto?
¿Dónde se fue?
Te estaba buscando.
¿Estás bien?
¿De verdad estás bien?
Ahora estoy bien.
Lo siento, te asusté.
Deberíamos llevarte a que te revisen.
Sucedió de la nada.
Podría haber una razón...
- Conozco esta enfermedad.
- ¿Qué?
La sala de emergencias no puede hacer nada. Lo sé.
Vamos a casa.
Quiero descansar.
Hay un visitante en tu puerta.
Perdón por molestarte tan temprano en la mañana.
Do Guk está aquí, ¿verdad?
- ¿Quién eres?
- Su amigo.
¡Oye, Seo Do Guk! ¿Cuántas veces tengo que decirte?
[Episodio 5]
No pude decir un saludo adecuado.
Soy Park Min Kyung.
Hola.
[Psiquiatría Solnoori, Dra. Park Min Kyung]
¿Un psiquiatra?
Ha estado bien durante los últimos dos o tres años.
Este fue un episodio bastante serio.
El trastorno de pánico es así.
La medicación ayuda a corto plazo, pero...
- ¿Trastorno de pánico?
- ¿Qué?
¿Estás diciendo que Do Guk tiene trastorno de pánico?
Oh... tú... no lo sabías.
Escuché que ustedes dos estaban comprometidos...
¿No es cierto?
Es cierto. Sí, pero...
¡Por supuesto!
¡Oye! ¡Seo Do Guk, si arruinas esto, será un matrimonio fraudulento!
Oye. ¿Qué tipo de médico no guarda la confidencialidad del paciente?
No creo que sepas, ¡pero las circunstancias especiales son una excepción!
Especialmente en casos como el tuyo, donde los síntomas son graves. ¡Oye!
¡No te pongas así! ¡Oye!
¡Vete! Nos vemos en la clínica.
No te preocupes.
No es gran cosa.
- Puedo controlarlo.
- No pudiste ayer.
¿Hay algo...
que necesite saber?
¿O algo que pueda hacer por ti?
No le prestes atención a Seo Jung Wook.
¿Qué?
Es un momento importante para nosotros.
Enfoquémonos en una cosa.
Hacer que nuestra boda suceda.
Entonces, ¿no quieres encontrarte conmigo?
No.
Llamé de nuevo porque pensé que hubo un malentendido.
- Pero si estabas molesto-
- No es eso.
Si lo que me vas a decir...
es sobre Do Guk, prefiero escucharlo de él.
Me llamó de inmediato para advertirme.
Diciéndome que no le cuente a Han Yi Joo sobre nuestra historia.
¿Tu historia?
Sí. Seo Do Guk y yo.
Historias del pasado de los hermanastros.
Incluyendo el incidente que llevó al trauma de Seo Do Guk.
¿Do Guk no sabe que estás aquí?
No. No pensé que necesitaba decírselo.
Buen trabajo.
Te llamé para hacerte una pregunta.
Adelante, Presidenta.
Tu padre, Han Jin Woong, me pidió que ayudara con la adquisición del Banco de Ahorros.
Se enteró de que el nuevo Director del Servicio de Supervisión Financiera y yo tenemos una larga historia.
Verás, él surgió a través de la Fundación Persona Generosa.
¿Qué debo hacer en este tipo de situación?
- ¿Perdón?
- Tu matrimonio está en juego.
Por eso tu opinión es importante.
Puede que sea una tontería, pero si me permites dar mi opinión...
Espero que le pidas al Director que cuide de nosotros.
¿Cuidar de ti? ¿Eso es todo?
Sí.
Si es así, debo cuestionar el gusto de mi nieto por las mujeres.
Lo que quiero decir es, por favor pídele que mire muy detenidamente.
Si ha habido algún problema en el proceso,
si hay alguien que se está beneficiando injustamente,
un proceso de evaluación que refleje la forma en que has vivido tu vida.
¿La forma en que he vivido? ¿Qué es eso?
Estar a la altura de tu nombre.
Cuando fui a la Fundación Persona Generosa para la presentación familiar...
¡Abuela! ¡Abuela Lee Tae Ja!
¡Pequeños bribones! Ese es mi precioso nombre.
¿Soy su amiga? ¡Pequeñuelos!
¡Vamos a escapar!
¿Qué?
Solo pienso...
que el nombre de tu abuela es muy bonito.
No es un nombre común.
No era su nombre de nacimiento.
Mi bisabuelo tuvo cuatro hijas.
Eligió el nombre, decidido a tener un hijo después.
"Tae" significa grande, y "Ja" significa hijo.
Un hijo que logrará grandes cosas.
Entonces, cuando ella nació,
él simplemente se rindió y le dio el nombre.
[Levantemos a nuestros hijos para lograr grandes cosas]
"Tae" para grande, "Ja" para una persona.
Hijo o hija, no importa. Una persona grande como son.
Creo que así es como siempre has visto tu nombre.
Entonces, ¿crees que he estado a la altura de mi nombre toda mi vida?
En aquel entonces, se esperaba que las mujeres solo hicieran las tareas del hogar,
tú hacías trabajos pesados junto a carpinteros hombres,
iniciaste un negocio de construcción y construiste lo que ahora es el Grupo Taeja.
¿Cómo podría pedirle a una persona así que arruine su propio nombre?
Escuché que tuviste una infancia difícil creciendo en ese hogar.
¿Estás diciendo esto, esperando que las cosas no vayan bien para tu padre?
Cada familia es complicada.
Imagino que la familia de Do Guk también lo es.
No creo que nada de lo que he dicho te dé motivo para preguntarte si hay un significado oculto.
Pero mamá, eso es demasiado. ¿Quieres que la boda ocurra en un mes?
Si va a suceder, ¿por qué esperar? ¿No estás de acuerdo?
- Pero mamá, el próximo mes es demasiado pronto.
- Tú también lo crees, ¿verdad? Es demasiado difícil, ¿no?
Vi que el Salón de Bodas LucyLu tiene una fecha disponible en dos semanas.
- Oh, cierto.
- ¿En dos semanas?
Ya llegué a casa.
Tenemos visita.
- Hola, soy Han Yi...
- Eso nos funciona.
Como dice la abuela, si lo vamos a hacer, es mejor hacerlo antes.
Disculpen. Todos, tranquilícense.
Todos aquí se han casado antes.
Invitaciones, maquillaje de novia, el vestido...
¡Hay tantas decisiones que tomar!
Cierto. Dos semanas de aviso también serán difíciles para los invitados.
Es una boda del Grupo Taeja. Las personas que deben venir encontrarán el tiempo.
Do Guk. ¿Por qué la prisa?
La gente podría tener la idea equivocada.
¿Tal vez no es la idea equivocada?
Eso fue extremadamente grosero de tu parte.
Perdón, me equivoqué al hablar. Solo me preguntaba por qué te casarías así.
No puedes hablar así en la cara de alguien.
Claro.
De todos modos, debería reunirme con tu madre para ocuparme de las cosas importantes.
Dame su número de teléfono.
Lo siento, pero ¿podrías hablarme solo de esas cosas?
Creo que será difícil que mi familia ayude con mi boda.
¿No es más bien que no quieren ayudar? Eso es demasiado.
¿Cómo te fue con lo que te pedí que hicieras?
El ex presidente y la ex presidenta Lee Tae Ja tuvieron contacto.
Este es el metraje de la CCTV del café.
- ¿Qué es eso?
- Dinero en efectivo.
Mi suposición es que supera con creces los mil millones.
¿Qué?
Y...
Creo que también deberías ver esto.
[Cuenta bancaria de Baklay]
Esto es...
Mi suposición fue correcta.
Fue Han Woon Jae.
Secretario Byeon, ¿hay algún problema con la boda del CEO?
- ¿Por qué preguntas?
- Solo siento que ha estado de mal humor estos días.
- ¿Se desmoronó?
- ¿Desmoronarse?
Escuché que las familias no eran compatibles de todos modos.
No creo. Él simplemente nos dijo que se va a casar.
No, escucho que muchas parejas rompen en su luna de miel.
¿Qué tiene de malo una ruptura?
Todo es hablar, hablar, hablar...
Sin comentarios por mi parte.
¿Qué? ¿Realmente pasó algo?
- Soy Yoo Se Hyeok.
- Hola, Sr. Yoo, es la tienda de novias en el Hotel Tembledon.
¿Cómo has estado?
Llamo para confirmar la última prueba del vestido mañana.
¿Qué? ¿Una prueba?
Sí, la cita es a las tres a nombre de Han Yi Joo.
La acompañarás, ¿verdad?
Um... sí.
Sí. Entendido.
[Invitación a la boda de Seo Do Guk y Han Yi Joo]
Imprimiste esto tan rápido. Impresionante.
La ceremonia será sencilla.
Podemos vivir juntos en mi casa, así que no es necesario una lista de regalos.
Genial. Muy razonable.
Prueba para el Grupo Taeja.
Vendrás a la boda, ¿verdad?
¿Qué quieres decir? Por supuesto. Somos familia.
Lo siento. Es que es tan gracioso.
Unni, nos odias.
¿Pero quieres que estemos en la ceremonia?
¿Por qué? ¿Tienes miedo de que esté vacía?
¡Han Yoo Ra! ¿Dónde están tus modales frente a un invitado?
No tiene sentido aferrarse a hijos adultos.
Yi Joo está cuidada, así que ahora puedes ocuparte de Yoo Ra.
- ¿Qué?
- El segundo hijo del Grupo Yookyung ha regresado de los Estados Unidos.
Planean que se quede y lo entrenen para los negocios. Así que eso es bueno.
Lo organizaré para este fin de semana, así que sal con ella.
¿Quieres que Yoo Ra vaya a una cita a ciegas?
¿Qué? ¿Hay algún problema?
He perdido el apetito.
¿Qué?
Debería perder peso.
Para prepararme para la cita a ciegas que mi papá organizó para mí.
Tengo una fiesta de cumpleaños de un amigo ese día.
Sé que debería atrapar tu ramo, Unni. Pero no puedo hacerlo.
Sé que no tienes amigos.
Lo siento.
¿Realmente necesitabas hacer eso a Yoo Ra frente a Seo Do Guk?
¡Ni siquiera se ha curado!
Esto es culpa tuya, ¿sabes?
- ¿Qué?
- La forma en que criaste a tu hijo.
Fui humillada frente a mi futuro yerno.
Ella es tan inmadura para su edad porque la sobreproteges.
Además, ni siquiera estás prestando atención al trabajo.
No sé en qué estás pensando estos días.
¿Crees que siquiera mereces ser ejecutiva?
Ser ejecutiva suena bien, pero en realidad soy contratista.
- ¿Qué?
- Hablando de eso,
cuando se complete la adquisición del Banco de Ahorros, quiero un puesto de CEO.
Entonces, haz que Yoo Ra sea la directora de la galería. ¿No se vería genial?
Sabes que la familia es lo único en lo que podemos depender.
¿De verdad?
Entonces, le daré ese puesto a Yi Joo.
¿Qué dijiste?
Nuestro yerno podría liderar el Grupo Taeja algún día.
Su esposa debería tener un papel de liderazgo en algún lugar.
Resulta que ella también pinta. La galería sería perfecta.
Solo estás diciendo eso, ¿verdad?
De acuerdo, está bien. Tú ganas.
Me aseguraré de que la cita de Yoo Ra vaya bien.
Ojalá lo hubieras dicho desde el principio.
Qué diablos...
Oh, ¿tu medicación sigue funcionando?
Escuché que hay algo mejor. Estaba pensando en cambiar.
Haz lo que quieras.
Sí, cariño. Me encargaré de eso.
Como siempre lo he hecho.
¿Aquí es donde hiciste la cita?
El secretario Byeon dijo que este lugar es el mejor. ¿Por qué?
Dijiste que siempre puedes despedir a tu secretario, ¿verdad?
¿Qué?
Estoy bromeando.
Pero este lugar es un poco...
¡Señor Seo!
¡Señor Seo! ¡Oh, señor Seo!
¡Oh, Dios mío! ¡Oh, por Dios!
¡Dios mío, ¿el sol se está poniendo en el este?
¿Mi señor Seo se va a casar? ¿Finalmente?
¡Oh, Dios mío, esto es tan daebak!
¡Felicidades!
¡Oh, Dios mío...
Daebak.
Vamos adentro. Hace mucho calor.
Pase.
Lo siento mucho.
Señor, debemos haber ingresado el nombre equivocado para la cita.
Nos disculpamos por hacerlo venir hasta aquí.
Entonces, ¿estás diciendo que Yi Joo no hizo la cita?
No.
Disculpe ahora.
Lo siento.
Esto fue todo culpa mía. Lo siento mucho.
De acuerdo, entonces.
Creo que...
es tan hermoso.
Eres la profesional. ¿Qué opinas?
Bueno, mi opinión profesional...
La silueta es perfecta. El modelo es impecable.
Pero la expresión facial de la novia es un poco sombría.
- ¿Por qué no estás sonriendo?
- ¿Perdón?
¡Dios mío, en serio! ¡Hola, novia!
La novia es la protagonista de la boda.
El día en que prometes estar siempre con la persona que amas.
Sígueme.
¡De acuerdo! Hoy soy la chica más feliz del mundo.
Do Guk...
¡Solo hazlo! ¡Puedes hacerlo!
¡Estoy feliz!
¡Feliz!
Se Hyeok...
S-Señor.
¿No fue suficiente casarte con otro hombre?
¿Tenías que elegir la misma tienda de novias?
No fue así. Fue una coincidencia...
No necesitas dar excusas.
Honestamente, cuando te vi ahora mismo con el vestido, te odié.
Vaya. ¿De verdad vas a hacerme esto?
¿Te burlas tanto de mí?
Pensé, "Ya no necesito sentirme triste."
Pensé, "Yo soy quien debería estar enojada."
Manténgase alejado, Sr. Yoo.
Pero no necesito hacerlo.
No pareces feliz en absoluto.
Estabas tan emocionado preparándote para casarte conmigo.
Estás parado ahí como si te estuvieran vendiendo en algún lugar.
¿Por qué necesito maldecirte?
Creo...
Ya has dicho suficientes palabras maliciosas.
¿Palabras maliciosas, CEO?
Mi amigo de la infancia más preciado y mi jefe se están casando.
Les deseo mucha suerte a los dos.
Yi Joo!
Te deseo felicidad.
Aunque no sé si podrás lograrlo.
Sé honesta. ¿No deseas felicidad para ese matrimonio, verdad?
¿Por qué no lo haría? Es el matrimonio de mi propio hermano.
Supuse que no sería ideal desde tu posición.
No sé qué hizo Do Guk para desagradarte,
pero ya que se van a casar, por favor intenta agradarle.
¿No es una oportunidad para Hanwool Group de conseguir un yerno bastante bueno?
Aunque pueda ser lo contrario para ti?
¿Qué es lo que quieres decir?
Mira esta foto primero.
Mi suegro se lo entregó a la Presidenta Lee Tae Ja.
¿Qué es esto?
Todos los intereses que recolectó de la Presidenta.
¿Unos 20 mil millones de won?
Según el dueño del café, estaba de rodillas suplicando.
"Devolveré todo tu dinero. Deja que tu nieto se case con mi nieta."
- ¿Qué dijiste?
- Eso no es todo.
Gastó 10 mil millones de won más para comprar un cuadro para la Presidenta Lee Tae Ja.
[Transferencias bancarias]
Incluso sacó dinero de sus cuentas no gravables, abiertas a nombre de sus conocidos.
¿Qué crees que significa todo esto?
Mi suegro no hace nada que pierda dinero.
El hecho de que haya gastado más de 30 mil millones significa que tiene la posibilidad de ganar más... no...
hay algo mucho más grande que ganar con este matrimonio.
Entonces...
¿Qué crees que es eso?
No estoy seguro/a.
¿Quizás el Grupo Taeja? Lo que más quieres proteger?
¿Qué?
No te ves nada feliz.
Soy Han Yi Joo.
Soy Seo Jung Wook. Creo que definitivamente necesitamos encontrarnos.
De acuerdo.
¿Dónde debería encontrarte?
CEO Lee, escuché que estás a punto de ser familia política de Taeja Group.
Sí. Así resultó.
Felicidades.
Sé que la industria de la construcción no es lo que solía ser,
pero Taeja Group es muy sólido.
Si Yoo Ra y Jae Yeop son compatibles,
la sinergia sería increíble.
Mucho tiempo sin verte, Jae Yeop. Han pasado tres años.
Wow...
Tu estilo se ha vuelto más atrevido.
¿De verdad?
Parece que eres más fiestero.
¿Qué? ¿Un fiestero?
Yoo Ra, saluda a su madre.
Hola, ahjumma.
¿Qué?
Ahjumma?
Así te llamábamos cuando éramos pequeños.
¿Qué tiene de malo?
Bueno, sé que esto es una trampa entre dos don nadie.
- ¿Pero no es grosero actuar así frente a mí?
- ¿Don nadie?
Eso eres tú.
No yo.
Yoo Ra, para.
Jae Yeop, tú también. ¿De acuerdo?
¿Qué es esto?
¿Dónde están tus modales?
Ya veo. ¿Modales?
Eso me recuerda.
Ahjumma, ¿recuerdas a Se Young, verdad? La hija del presidente de Mayoung Corporation.
Se Young?
¿No hizo trabajo voluntario en la iglesia contigo en la escuela?
Sí. Escuché que Se Young, Jae Yeop y
el novio de Se Young lo hizo la semana pasada.
- ¿Qué?
- ¡Oye, Han Yoo Ra!
Cierra la boca.
Entonces, ¿qué hicieron los tres?
Yoo Ra, detén esto ahora mismo.
Quién sabe. ¿Qué podría ser?
¿Por qué no se lo dices antes de que imagine algo mucho peor?
¿Estás loca o algo así? ¡Mierda!
¿Qué es esto?
¿Quién demonios eres tú?
¡Oh, Dios mío, Jae Yeop! ¿Estás bien?
Hola de nuevo.
Correcto.
¿Me estás siguiendo por casualidad?
¿Qué quieres decir?
¡Mierda!
¿Qué? ¿Quieres pelear?
¿Crees que podrías?
CEO Lee, nunca volveré a comprar una pintura tuya.
Los dos, manténganse fuera de mi vista.
¿Entendido?
¡Señora!
Disculpe, gracias por su ayuda...
Pensé que no querías encontrarte.
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
Fuiste tú quien insistió en encontrarse.
Pensé que podríamos entendernos.
Quizás porque estamos en una situación similar.
¿Situación similar?
Sin familia, sin hogar. ¿Ese tipo de situación?
Mis padres se divorciaron cuando era muy joven.
Luego, mi madrastra entró en escena de inmediato.
Ella tuvo a Do Guk, luego a Do Na.
En esa casa, yo era la mitad de persona que los demás.
Solo yo tenía una madre diferente.
No vine aquí para compartir historias sobre nuestros antecedentes.
Entonces debes estar curioso sobre lo que pasó con mi pierna.
Seo Do Guk debe haberte dado una idea...
¿Saliste porque no podías creerle?
¿Porque quieres escuchar la verdad?
¿Qué estás haciendo?
No creo que Do Guk haría algo así.
Es solo que quería escuchar de alguien directamente involucrado en el incidente.
Pero no me gusta tu actitud.
Tratando de manipular a una persona a escondidas.
Eso ya me dice que no debería confiar en nada de lo que dices.
Han Yi Joo.
¿Por qué te estás casando?
Hanwool y H-Terier.
Una empresa adinerada y una empresa que necesita dinero.
No es una mala combinación, pero ¿por qué Hanwool está tan desesperado... quiero decir...
¿por qué el presidente Han Woon Jae está ofreciendo sobornos para que suceda?
¿Qué quieres decir?
Si te refieres al cuadro que regaló a la Fundación Persona Generosa...
No me importa un cuadro.
Si alguien como el presidente Han Woon Jae devolviera todos los intereses que recibió,
debe tener un objetivo claro.
Sería bueno que pongamos todas nuestras cartas sobre la mesa y encontremos una forma de trabajar juntos.
¿Intereses?
¿De qué estás hablando?
Mira, Han Yi Joo.
Aléjate de ella. Ahora.
- Do Guk.
- ¿Qué es esto?
Te dije que te tomaras tu tiempo para que pudiéramos hablar.
Sucia rata. ¿Quién sabe qué estarías tramando?
Necesito poner una defensa a prueba de balas, ¿no?
¿Ves?
Llamando rata a su hyung porque quiere ver a su futura cuñada.
¿Por qué haría esto si no se siente culpable por algo?
Cállate la boca.
¿Por qué?
Si no lo hago, ¿me empujarás como lo hiciste antes?
Esta vez, asegúrate de matarme de verdad.
Si no, podría hablar aún peor.
¡Suéltame, suéltame!
¡Dilo de nuevo! ¡Suéltame!
Dilo de nuevo. ¡Dilo de nuevo!
¡Déjame ir!
¡Suéltame, dije! ¡Suéltame!
¡Suelta me!
¡Cómo te atreves a decirme esa mierda!
¡Dilo de nuevo! ¡Déjame ir! ¡Suéltame!
¡Suéltame!
¿Qué?
¿Quieres que te presenten a Seo Jung Wook?
- ¿Por qué no?
- Por supuesto, no puedes.
Sabes, él es de Seo Do Guk...
Lo sé. Su hermano mayor.
Él es el sucesor oficial de Taeja Group.
Entonces está por encima de Seo Do Guk en estatus, en poder.
Ese es el tipo de chico que quiero.
¿Qué estás pensando hacer?
Algo mejor de lo que estás pensando.
Avísame cuando tengas una cita.
Seo Jung Wook.
Te dije que no te reunieras con él.
Eso es lo único que te pedí.
¿Y no puedes hacerlo?
Quería ayudar de alguna manera. Por eso fui.
No necesito tu ayuda, Han Yi Joo.
Estoy bien. Te dije que estoy bien.
No estás bien en absoluto.
Él es la razón por la que no puedes ir a casa y no puedes dormir.
A veces ni siquiera puedes respirar. ¿Cómo se resuelve eso?
Solo lo estás evitando.
¿Quieres saber eso tanto?
¿Debería contarte todo?
Entonces, ¿estás preparado para lidiar con lo que viene después?
¿Qué?
Nosotros...
no podemos simplemente sentarnos bromeando y hablando de negocios.
Va a ser más profundo.
Va a ser real.
¿Me estás diciendo...
que vas a cruzar la línea.
¿No lo sabes?
No estoy diciendo eso.
Solo...
siento que estarás en peligro de nuevo.
¿Ves?
Estás huyendo de nuevo.
Permíteme preguntarte, Han Yi Joo.
Si no puedes lidiar conmigo, no me toques.
Ya estoy...
conteniéndome lo suficiente.
¿Gerente Kim?
El CEO Lee está investigando al presidente Han Woon Jae.
- ¿Qué?
- Ten cuidado también, señorita Han.
Adiós.
Debo haber vivido mucho tiempo ahora.
Políticos famosos y empresarios han sido todos mis clientes habituales.
Sin embargo, nunca viniste, pero finalmente has venido.
En aquel entonces, no tenía ninguna pregunta.
Pero hoy...
Estoy aquí porque ella lo pidió.
¿Quién es esta chica?
Tu cliente más querida que frecuentaba este lugar.
Ella es la nieta de Han Woon Jae.
Oh, ya veo.
¿Qué quieres saber sobre ella que viniste juntos?
¿Qué significa este niño para Han Woon Jae?
Cuando su hijo se iba a casar, dijo que necesitaba devolverle algo a la sociedad.
Permitió el matrimonio solo si adoptaba a un niño de un orfanato.
Así es como ella llegó a la familia.
Ahora, esta chica quiere casarse con mi nieto.
Vino a verme, pidiéndome que no desaprobara.
¡Con todo el interés que obtuvo de mí en sus manos!
Verlo actuar así me dio escalofríos en todo el cuerpo.
Presidenta, realmente odias al presidente Han.
Por supuesto.
Me persiguió tanto por dinero que pensé en suicidarme muchas veces.
Pero él nunca pestañeó.
Perdóneme, pero amenazas como "No tengo el dinero",
"Si sigues persiguiéndome, simplemente me mataré."
¿No crees que los prestamistas escuchan ese tipo de cosas con bastante frecuencia?
- Sin embargo...
- ¿Sin embargo?
El problema es que sucede de vez en cuando.
La gente realmente muere.
¿Recuerdas, Presidenta?
¿La mujer embarazada que murió hace 25 años por culpa del Presidente Han Woon Jae?
Su esposo llegó a casa del trabajo y la encontró colgada.
Estaba en su último mes de embarazo, llevando a un bebé completo...
Aigoo, un préstamo privado es tan cruel.
Eh, ¿quién es este?
Perdón.
Gracias por venir.
Pero, ¿cómo conoces a mi esposa?
Oh, sí, la vi aquí y allá. Bueno, entonces...
Eres tú, el prestamista. Te vi en la oficina de Myeongdong.
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo te atreves?
Solo estaba...
tratando de recuperar el dinero que presté. También vine aquí para devolverlo todo.
¿Qué? ¿Devolverlo?
Por favor, déjame ir...
¿Sabes cómo murió mi hijo?
Tenía 39 semanas.
Si hubiera nacido hoy, podría haber vivido sin ir a la UCIN.
Ese niño murió en el vientre de su madre muerta, retorciéndose de agonía.
¡Fue asesinada por ti!
¡Por favor, perdóname! ¡Por favor!
Después de eso, el presidente Han vino a preguntarme...
¿Cómo podría detener esta maldición?
Y-¿Y?
El General dijo...
debes resolver el resentimiento del niño no nacido.
Si adoptas a una niña huérfana y la crías bien,
tu fortuna regresará.
Creo que él quería devolverte tu dinero por la misma razón.
"¿Este espíritu fallecido también me arrastrará al infierno?"
"Devolveré lo que recibí. ¡Por favor, perdóname!"
Pero...
aunque ella está viva.
No estoy seguro de eso.
Por lo que puedo ver, ella no está muerta ni viva.
Loca. Ella es una mujer loca.
No debería haberte traído aquí.
Soy yo quien te pidió que me contaras todo lo que sabes sobre mi abuelo.
¿Estás realmente bien?
Para ser honesto...
No estaba seguro de por qué mi abuelo estaba haciendo tanto por mí.
Supongo que tenía miedo de lo que yo pudiera decir.
Siento que ahora puedo hacerle más preguntas.
Gracias a ti, Presidenta.
Había dicho que la lástima no es algo que se deba sentir por una futura nuera.
Supongo que no soy diferente.
¿Presidenta?
¿Presidenta? ¡Qué impersonal!
Llámame Abuela a partir de ahora.
- Presidenta...
- ¡No otra vez!
Entiendo lo que quieres decir, Abuela.
Vámonos.
¿Qué estás haciendo? ¡Apúrate!
Sí.
¿Dónde estás?
- ¿Has comido?
- Sí.
- Comí con la abuela.
- ¿Quién?
La presidenta.
Me dijo que la llame abuela a partir de ahora.
- Salimos en una cita hoy.
- ¿Cuál es la ocasión?
Ya sabes...
Te debo una disculpa, Do Guk.
Fui descuidado.
Te dije que dejara de evadir, sin saber nada.
Así que quiero dar el ejemplo.
Dejaré de huir.
Lo enfrentaré de frente.
Esa es la única forma en que puedo salvar...
a mí mismo y a ti, Do Guk.
¿De qué estás hablando? ¿Dónde estás ahora mismo?
Necesito encontrarme con alguien.
Te llamaré más tarde.
Estás bien, ¿verdad?
De acuerdo. Llámame. Por favor.
[Invitación a la boda de Seo Do Guk y Han Yi Joo]
Wow, mi Yi Joo realmente se está casando.
Todo es gracias a ti, abuelo.
Prometo que te pagaré por la pintura.
No te preocupes. No fue mucho.
Espera un segundo.
Tengo un regalo para ti. A ver...
¿Qué me estás dando esta vez?
Emociónate.
Abuelo,
No tienes que sentir que me debes algo.
¿Qué dijiste?
Lo que quiero decir es...
Deberías lamentar a la fallecida y a su hijo.
No puedo reemplazarlos.
Lo sé.
Pero terminé cometiendo un pecado tan grave en tu contra.
Aquí está.
Aquí.
- ¿Qué es esto?
- Tú y tu madre.
Tu madre me dio esta fotografía.
La tenía guardada y la encontré justo ahora.
Mira bien tu rostro.
Tu madre y Jin Woong, exactamente mitad y mitad.
Qué...
Qué quieres decir...
Yi Joo.
¿Qué pasa? ¿Te sientes mal?
- ¿Estás bien?
- Padre, soy yo.
Abre la puerta, por favor.
Yi Joo, escóndete en algún lugar.
Tráeme la llave de esta habitación. ¡Ahora!
Oh, hola.
Acabo de despertar.
Estás durmiendo bien.
Debes sentirte bien estos días.
Últimamente he estado haciendo ejercicio.
Pero...
¿Qué te trae por aquí?
Escuché que recientemente te reuniste con la Presidenta Tae Ja.
Incluso le pediste ayuda para casar a Yi Joo.
¿Cómo lo hiciste...?
¿Por qué hiciste eso?
¿Q-Qué quieres decir con por qué? Por supuesto que debería hacerlo.
Mi nieta quiere casarse, y como abuelo...
Mantuviste tu vida a través de los juegos de préstamos. ¿Quieres tirarlo todo ahora?
- ¿Qué?
- Sé honesto conmigo.
Quieres cambiar de equipo, ¿verdad? Al Grupo Taeja.
Si Seo Do Guk se casa,
crees que volverá a la lista para heredar el grupo.
Por eso estás completamente a favor del matrimonio de Han Yi Joo.
Pero...
eso no va a suceder.
¿Por qué...?
¿por qué crees eso?
Porque vamos a apostar por su hermano.
En lugar del hermano menor que se fue para iniciar su propia empresa...
Creo que el hermano mayor que se mantiene firme tiene más probabilidades de ganar.
Podría ser mejor que estés de nuestro lado.
De acuerdo, Jung Hye. Tienes razón.
Por supuesto. Serás tú quien visite mi tumba.
Es lo correcto que te escuche.
Hoy eres sorprendentemente razonable.
Entonces, ¿le darás a Yoo Ra las acciones que tienes?
Claro, debería hacerlo.
¿Por qué no programar una reunión de la junta directiva?
Hagámoslo todo de una vez.
Excelente idea.
Entonces, por favor no le digas a Yi Joo cosas que no necesita saber.
¿Puedo confiar en ti?
¿Cosas que no necesita saber?
Por ejemplo, "Yi Joo, eres la verdadera descendiente de nuestra familia".
"Eres la verdadera hija de tu padre".
Cosas así.
Jung Hye...
¿Lo sabías todo?
Baja la voz, Padre.
Si alguien escuchara, tendría que cerrarles la boca también.
Demasiado trabajo.
¿A dónde fue? No contesta su teléfono...
Sí.
Soy Seo Do Guk.
Habla la policía. ¿Eres el contacto de emergencia de Han Yi Joo, verdad?
¿Qué?
Recibí la llamada telefónica.
Yi Joo. ¿Qué pasó?
¿Qué pasa? ¿Eh?
Nosotros tampoco lo sabemos. Ella no dice ni una palabra.
♫ Ser amado, supongo que no es para mí ♫
♫ Me hago ilusiones y lo llamo valentía solo para salir herido ♫
♫ Extraño cuando solíamos estar juntos todos los días ♫
♫ Así que lloro lágrimas, y el arrepentimiento es mi excusa ♫
♫ Pero nada cambia, ¿qué hago ahora? ♫
♫ Mi corazón comienza a doler ♫
♫ Quiero ser amado más hermosamente que nadie más ♫
♫ Mirándonos y soñando el mismo sueño ♫
♫ Debo ser un tonto, por favor abrázame fuertemente ♫
♫ Para que no vacile, por favor quédate a mi lado ♫
♫ Espero que todas tus palabras sean verdaderas ♫
♫ Mírame y dime que me amas ♫
♫ Quiero ser amado más hermosamente que nadie más ♫
Hola.
¡Felicidades!
Sus empleados.
Mírate, toda arreglada.
Aunque eso no cambia de dónde vienes.
Papá no puede venir hoy. No se siente bien.
¿No esperabas que te acompañara hasta el altar, verdad?
Ni siquiera eres nuestra verdadera familia.
De todos modos, felicidades por tu matrimonio.
Si crees que serás feliz...
adelante. Intenta ser feliz.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ Puedes cubrir toda mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no volveré a ser quien era antes ♫
♫ a quien era antes ♫
♫ Ya no puedo ser herido ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
Le haré saber quién soy.
Haré que todos se arrepientan de lo que hicieron.
¡Deja de pretender ser un mártir!
Me usaste para llegar a papá y poder casarte con él.
Los préstamos privados son tu única opción para pedir dinero discretamente.
Seo Jung Wook está en problemas de nuevo.
Mi madre me dio un regalo sorpresa.
Do Guk, ¿esto es obra tuya?